تعليقاتكم
شكراااا
مودي أون moodyon
السلام عليكم
معكم محمد(mohamedza99) من قناة مودي أون
قبل ما نبدا المقطع إذا ما كنت مشترك بالقناة إضغط على ذر الإشتراك
و كمان ما تنسى الضغط على ذر الجرس اللهو ذر التنبيه أو الاشعارات بالمقاطع الجديدة على القناة
11 حقيقة مثيرة تعرف عليها
النفس الأخير لتوماس أديسون
دايما الناس بتحاول تحتفظ بمتتلكات المشاهير بعد وفاتهم
فالشخص المشهور بعد ما يموت
الناس بتحاول تحتفظ بممتلكاتو في متحف
و دي حاجة منتشرة
يعني بنجد في المتاحف بعض الممتلكات
ذي الملابس أو الشعر أو غيرها
بس بمتحف هنري فورد
متحف هنري فورد طبعا متحف هنري فورد طبعا متحف سيارات موجود بديربورن بولاية مشيغان بالولايات المتحدة
المهم المتحف هذا محتفظ بالنفس الاخير للمخترع توماس أديسون
مخترع المصباح الكهربائي
المتحف هذا محتفظ بنف أديسون في أنبوبة إختبار
طبعا توماس أديسون و فورد كانو أصحاب
المهم في يوم وفاة أديسون ابنو تشارلس كان معاهو في الغرفة
فقبل ما يتوفى بثواني تشارلس أخذ عدد من أنابيب الاختبار و ضع نفس والدو و وضعها في انبوبة اختبار
عشان يكون ذكرى
وأهدى واحدة من الأنابيب هذي الى هنري فورد
و اللي بدوره ووضعخا في متحف
قصة قاري كريمان
قاري كريمان Gary Kremen مؤسس موقع التعارف المشهور ماتش دوت كوم Match.com
إتخلت عنو حبيبتو أو صديقتو بسبب واحد اتعرفت عليه على نفس الموقع match.com
أكبر مصنع اطارات بالعالم
هو مصنع مشيلان Michelin Automotive Tires الفرنسي
بيصنع اكتر من 170 مليون اطار سنويا
بس في مصنع بيصنع اطارات اكتر منو
بتعرفو شنو هذا المصنع
أنا متأكد إنكم كلكم سمعتو بهذا المصنع
يلا وقف المقكع و أكتب بالتعليق اسم هذا المصنع
كتبتو ؟
مصنع ليقوللألعاب lego games
بيصنع ضعف البيصنعو مشيلانMichelin Automotive Tires
أي بما يقدر حوالي 320 مليون اطار سنويا
طبعا الاطارات البيصنعا بتستخدم في سيارات الألعاب lego toys
في معلومةبتقول انو النوم في مكان بارد بتذيد احتمالية رؤية الكوابيس
و كمان الأشخاص البينومو على ظهورهم معرضين لرئية الكوابيس اكتر ب عشر مرات من الأشخاص البينومو على جنوبهم
أقصر حرب في العالم مدتها 38 دقيقة
أقصر حرب في العالم كانت بين زنجبار و بريطانيا
ففي عام 1896 بعد ما اتوفى السلطان حمد بن ثويني استولى على العرش نسيبو خالد برغش
و ده اعتبرتو بريطانيا خرقا للمعاهدات
و دارت الحرب بين زنجبار و بريطانيا في يوم 27 أغسطس 1896
اتوفى فيها حوالي 500 شخص من الجيش الزنجباري
و النسبة للجيش البريطاني جريح واحد فقط
خلونا نرجع لمعلومات عن الانسان
تتسع العين بنسبة 45% لما الانسان يشوف شي بيحسسو أو بيشعرو بالسعادة أو الفرح
عني لو عايز تعرف الشخص بيحبك ولا لا دقق في عيونو
بس ما تحسسو انو في شي غريب عشان ما يقول عنك مجنون أو مختل عقليا
كمية الحديد في دم الانسان
هل تعلم انو جسم الانسان فيه نسبة حديد كافية لصنع مسمار طوله حواي 7.5 سنتيميتر
المسافة التي يمشيها الشخص العادي خلال عمرو بتعادل حوالي 5 دورات حول كوكب الأرض
طبعا هذا إذا عاش 80 سنة
و يوميا بيمشي حوالي 7500 خطوة
7500 خطوة ما هي كتيرة وبتعادل المشي السريع لمدة أقل من ساعتين
بصمة الكلب
هل تعلم انو بصمة الكلب موجودة بأنفو
نعم و بتستخدم للتعرف عليهو تماما مثل ما بتستخدم بصمة الابع عند الانسان
اللون الاصلي للكوكاكولا
منو مننا ما بيعرف مشروب الكوكاكولا
لونو بني داكن صح؟
بس في الاصل لونو اخصر
تحول لونه للبني الداكن بسبب خلطو مع السكر
طبعا السكر المستخدم في الكوكاكولا بيتم تسخينو و مع بعض المعالجات بيتحول لونو للبني الداكن
وصفة كوكاكولا محفوظة في خذنة محصنة في في بنك
فعشان كدة مافي أي معلومات عن طريقة تركيب الكوكاكولا
امكن تجيني تقول لي ممكن الخبراء يعملو تحليل للمشروب و يعرفو مكوناتو صح ؟
صح ممكن يعرف مكوناتو
بس ما بيقدرو يعرفو طريقة التركيب او الدمج للمركبات هذي
التفاح ضد القهوة
الحقيقة الأخيرة انو التفاح عندو قدرة على جعل الشخص أكثر تركيزا من القهوة
يعني بدل قهوة الصباح اشرب عصير التفاح
و بس ده كل ال كان عندنا اليوم
اذا كان عندك اي تعليق او اضافة خليها بال كومنت
وكمان ما تنسو تظبطونا باللايكات
و نشوفكم في المقطع الجاي ان شاء الله